Hari ini, silakan datang ke
rumah kami untuk makan malam.
Savi juga akan sangat senang.
TIDAK..
Tidak, tolong jangan menolak.
Lihat.
Anda tidak harus
menolak permintaan saya.
Lagipula, kamu tidak pernah datang
ke rumah kami untuk makan malam.
Oleh karena itu, Savi akan senang
jika Anda datang ke rumah kami
dan aku juga akan bahagia.
- Oke, kami akan ke sana.
Terima kasih banyak
atas undangannya.
Sama-sama.
Kami akan berada di sana.  - Oke.
- Kami akan segera ke sana.  - Oke.
Apakah kamu bahagia?  - Ya!
Minumlah jusnya terlebih dahulu.
- Tidak, aku akan makan pizza dulu.
Oke.
Dapatkan donat yang saya
pesan khusus untuk Kiyaan.
Ini dia.
Donat.
Aku memesan ini khusus untukmu.
Kiyaan suka donat, kan?
Miliki itu.
Suka itu?
Ya?
Saya sangat senang
bahwa kalian berdua
telah kembali ke rumah.
Rumah ini tampak kosong
tanpamu.
Saya merasa sangat kesepian.
Bu, lihat.
Dia sangat mencintai kita.
Anda menjadi marah tanpa alasan.
Saya tidak mengerti
mengapa kamu meninggalkan rumah.
Tidak sayang.
Jangan beritahu ibumu apapun.
Ini bukan salahnya.
Dia hanya sedikit kesal.
Dan dia kesal
karena ayahmu
Rajat Thakkar.
Apa maksudmu?
Arsh, kumohon!
Tidak, Bu.  Saya ingin tahu.
Ayah, tolong beritahu saya
apa yang telah dia lakukan.
Sayang.
Aku bukan ayahmu.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Dan Anda tahu itu, bukan?
Tapi Rajat Thakkar..
Pak Arsh.
Tolong beritahu saya apa yang
telah dilakukan Rajat Thakkar.
Datang.
Sayang, beberapa hari yang lalu
ketika ibumu dan aku sedang
memberikan wawancara
lalu Rajat
dan nenekmu datang ke sini
dan membuat keributan di sini.
Dia menghina kami
di depan semua orang.
Dan nenekmu sangat
kasar pada ibumu.
Dia membuat tuduhan
terhadap saya bahwa saya..
Aku telah mengambilmu darinya.
Dia akan membawamu pergi dariku.
Bu, benarkah?
Dia telah mengatakan ini!
Sayang.
Tidak peduli apa yang dia katakan padaku
Saya tidak keberatan.
Tapi ketika dia berkata
tidak peduli seberapa keras aku mencoba
Aku tidak bisa menjadi ayahmu
kita tidak akan pernah bisa menjadi sebuah keluarga
Saya merasa sangat buruk.
Saya patah hati.
Aku tidak ingin menjadi
lemah di hadapanmu, sayang.
Tapi sejujurnya, aku..
Saya takut padanya.
aku takut bagaimana jika..
Bagaimana jika dia
mengambil keluargaku dariku?
membawamu pergi dariku?
Aku tidak punya siapa-siapa
selain kamu dan ibumu.
Kekayaanku, uangku..
Ini tidak ada artinya bagiku.
Kalian berdua adalah kekayaanku.
Dan dia berkata
dia akan mengambil
kalian berdua dariku!
Beraninya Rajat Thakkar
mengancammu?
Bu, dia membuatmu menangis juga.
Dia telah membuatmu menangis.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Datanglah padaku.  Datang..
'Thakkar'
'tunggu dan lihat saja'
'bagaimana aku akan memanfaatkan putramu'
'melawanmu sebagai senjata.'
Silakan datang..
- Salam Datang.  - Salam.
Ini untukmu.  - Silakan datang..
Astaga.
Silakan datang..
Salam.  - Salam..
Halo salam kenal.
Hari ini, kami mendapat kesempatan untuk
menyampaikan keramahtamahan kepada Anda.
untuk pertama kalinya.
Saya telah meminta
Shree untuk menyiapkan
makanan Gujarati
khusus untuk Anda.
Saya harap Anda menyukai makanannya.
- Ya, tentu saja!
Namun begitu banyak
pengaturan yang tidak diperlukan.
Bu, permisi.
Kami tidak ingin menyusahkan Anda.
'Saya yakin pasangan Aman
dan Ahana akan sempurna.'
Ini bukan masalah besar.
Kami sangat senang
Anda datang ke sini
Tuan Bhosale.
Kami, orang Gujarat,
menyukai dua hal.
Kami menyukai makanan
dan kami senang membuat
orang lain makan juga.
Untung dia sudah datang.
Hari ini, saya akan memperoleh
kebajikan dengan memberinya makan.
Dia terus mengoceh
sepanjang waktu.
Maaf.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.  Silakan datang.
Silakan duduk.  - Ayo, Isya..
Silakan datang..
Wow!  Coba ini!
Begitulah cara 'Dhokla' dibuat.
Lihat!
Saya lupa mengambil custard yang
saya buat untuk hidangan penutup.
Aku akan mengambilnya selagi kalian makan.
- Tidak sayang..
Jangan bangun seperti itu.
Anda bisa mendapatkannya nanti.
Saya akan mengambilnya
saat makanan disajikan.
Saya telah membuat 'Puran Poli'..
- Saya akan mendapatkannya.
Sai, ayo makan malam.
Bu Isha, aku membelikan karangan
bunga ini untukmu dan nenek.
Wow!  Terima kasih sayang.
Savi Mom bilang kamu
suka karangan bunga.
Saya mencintai mereka.
Pak Shantanu, Kakek
memasangkan karangan bunga
pada Bu Isha dan nenek dengan
penuh kasih sayang seperti yang
ayah lakukan pada ibu kemarin.
Oh..
Sav..
Soalnya kita kemarin ikut PTM..
Mereka telah mengatur
permainan yang cerdas..
Saya memutuskan untuk berpartisipasi di dalamnya.
Itu untuk pertandingan itu.
Ya.
Sai sedang berbicara tentang permainan.
Kamu tahu, ayah sudah menyiapkan ibu
dan menang!  - Wow..
Ibu dan ayahku adalah
orang tua terbaik.
Oh..
Meskipun kalian berdua
mempunyai perbedaan
ada satu hal yang mengikat
kalian berdua menjadi satu.
Sai.
Saya minta maaf..
Mrinu, dengarkan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Hanya Rajat yang penting bagi Anda.
Saya tidak.
Dia memintamu menemui
seorang gadis untuk aliansi
dan kamu langsung menyetujuinya.
Anda tidak memikirkan saya, bukan?
Jika kamu tidak
memikirkanku saat itu
apa gunanya berbicara
denganku sekarang?
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda, oke?
Pak Mrin, tolong..
Saya bertemu gadis itu hanya
untuk menepati janji Rajat.
Tolong percaya padaku.
Aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah merusak kepercayaanmu.
Apakah begitu?
Apakah kamu memintaku untuk mempercayaimu?
Percaya padamu?
Mrinu, aku sudah berjanji pada diriku sendiri
untuk tidak mengulangi kesalahan itu.
Tolong percaya padaku.
Oke.
Sudahkah kamu memberi
tahu Rajat tentang perasaanmu?
Dengan baik?  Sudahkah kamu
memberitahunya tentang hubungan kita?
Sudahkah Anda membela ikatan kita?
Katakan padaku, Aman.
- Mrinu, aku belum memberitahunya tapi..
Lupakan saja, Aman..
- Aku akui belum
belum berbicara dengan Rajat, tapi aku akan melakukannya.
Dia akan mendengarkanku.
Bertemu Ahana hanyalah formalitas.
Pertemuan bisnis.
Saya tidak ingin mengecewakan
Tuan Kothari atau Rajat.
Percayalah, aku akan memperbaikinya..
- Cukup, Aman!
Aku sudah muak dengan kebohonganmu!
Ketahuilah ini.
Jika Anda tidak dapat menepati
janji, jangan berikan kata-kata Anda.
Rajat berarti segalanya bagimu.
Saya tidak.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Itu karena aku memercayaimu lagi.
Ini salahku, bukan salahmu.
Bukan seperti itu, Mrinu.
Tolong percaya padaku..
- Memang seperti itu, Aman.
Memang seperti itu.
Kesalahan ada pada saya.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Seharusnya aku tidak
memberimu kesempatan lagi.
Kamu akan menghancurkan
hatiku demi Rajat.
Anda bahkan akan meninggalkan saya.
Aku seharusnya tahu.
Bukan seperti itu, Mrinu..
- Apapun itu
Saya tidak peduli.
Temui siapa pun yang Anda inginkan.  Menikahlah
dengan siapa pun yang kamu inginkan.
Tinggalkan aku sendiri.
Mrinu, dengar..
Ya, Rajat?  - Dimana kamu, Aman?
Saya berada tepat di luar.
- Di luar?
Mengapa ada?  Masuklah.
- Oke.
Itu enam..
- Sejujurnya, Rajendra
penyegar mulut ini luar biasa!
Saya sekarang penggemar makanan Gujarati.
Sejujurnya..
aku harus akui..
Makanannya enak..
- Saya masih ingin memakannya..
Terima kasih.
Sisakan ruang
kosong di perut Anda.
Permennya belum datang.  Riddhi.
Riddhi, ambilkan permen untuk semuanya.
Oke.  - Pergi.
Saya membawa ini, jadi
saya akan menyajikan ini.
Anda duduk.
- Oke, aku akan membantumu.  - Oke.
Makan malam kita
sudah selesai, Shantanu.
Mari kita bermain karambol.
Rajat memainkannya dengan baik.
Benar-benar?  - Ya.
Harini juga hebat.
Itu bagus.  Mari kita lakukan.
Ayo.  - Kalian bermain.
Saya punya pekerjaan.
saya akan bekerja.
Apakah itu atau kamu takut?
Mungkinkah itu
bahwa kamu takut
kalah dari kakak iparmu?
Saya menantang Anda.
Kalahkan saya jika Anda bisa.
Mari kita lihat.
'Aku harus membuat Aman
berpaling dari Mrunmayee.'
Tunggu, apakah kamu
menantang saudara?
Saudaraku, kehormatanmu
dipertaruhkan.
Anda harus bermain.
Aman, bukankah kamu
pemain yang bagus juga?
Anda bergabung dengan mereka.
Ya, Saudaraku, kamu harus
menunjukkan betapa baiknya kamu.
Rajat.
Ini adalah sebuah tantangan.
Jangan membuatku malu.  Bermain.
Baiklah kalau begitu..
Jangan biarkan aku
mengecewakan adik iparku.
Izinkan saya menunjukkan padanya
cara kerja permainan karambol.
Dapatkan papannya.  - Oke.
- Ya, saudaraku yang akan menang.
Ya ampun..
- Tidak ada yang akan menempatkannya kecuali aku.
'Mrinu sangat kesal.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Sepertinya kamu beruntung.'
'Ada beberapa masalah.  Bagus.'
- Bagaimanapun
Harini mengatakan mereka meminta
terlalu banyak sumbangan
ke sekolah Vansh.
Dan tidak ada yang serius dengan akademisi.
- Katakan padanya
untuk memasukkan
Vansh ke sekolahku.
Aku bisa menjaga
Vansh bersama Sai.
Ayo..
Kenapa kamu repot-repot
begitu banyak tentang anak-anak?
Ini adalah usia mereka untuk bermain.
Biarkan mereka bermain.
Nyonya Kakkar, jika ada anak-anak
terbiasa belajar
kemudian mereka suka
belajar di masa depan
mereka mencapai banyak hal.
Atau..
Mereka akan tumbuh tanpa arah.
Apa lagi?
- Saya percaya bahwa anak-anak harus menjalani hidup mereka.
Mereka tidak akan menjadi anak-anak seumur hidup.
Begitu para guru mulai mengejar
maka kamu akan menderita.
- Tapi kita harus melihatnya
setelah anak sejak kecil.
Alangkah baiknya jika Ansh
belajar di sekolah yang sama.
Sebenarnya izinkan saya berbicara
dan menjadwalkan wawancara.
Kakak.. - Ya.
- Datanglah ke sekolah bersama Vansh besok.
Oke.
Pak.
Pudingnya enak.  - Mau lagi?
Tidak perlu..
- Serius.. Ini bagus.
Serius, Mrinmay,
ini terlalu bagus.
Bu, belajarlah membuat ini.
Mrinmayi..
Pudingnya terasa enak.
'Bagaimana aku menjelaskannya
jika dia tidak mendengarkan?'
Pak Shantanu, maukah
Anda bermain mewakili saya?
Saya harus menulis email.
Jika Anda tidak keberatan.
- Melanjutkan.  - Silakan..
Ayo..
- Ayo.
Untung, boleh minta tisu?
Ayo, biarkan aku membantu.
Kavita, segelas air.  - Bagus.
Biarkan aku menyimpannya.
Maaf, bisakah kita mulai lagi?
Kavita, ini tisu siapa?
Itu milik Tuan Rajat.
Itu curang.
Aku butuh kesempatan lagi.
Saya berhak mendapat kesempatan.
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia mengatakan itu?
"Aku tahu permintaan
maaf saja tidak cukup."
"Tapi aku tidak akan menyerah."
Berantakan sekali!
'Kamu tidak bisa terus-menerus kesal.
Aku akan menghiburmu.'
'Aku percaya pada
kekuatan cintaku.'
Ya!  Ya!  Ratu dan perlindungan!
Anda mengatakan
sesuatu di sana, kan?
Bahwa aku takut.
Atau kamu akan mengalahkanku.
Tunggu..
Anda akan membutuhkan ini
untuk menyeka air mata Anda.
Setidaknya jangan
menantangku lagi dalam karambol.
Saya yang terbaik!
- Bu, aku mengantuk.
Baiklah, aku akan menceritakan sebuah
kisah kepadamu dan menidurkanmu.  Oke?
Datang.
'Saya minta maaf.
Tolong beri saya kesempatan lagi.'
'Aku tahu, aku melakukan kesalahan.
Tapi aku ingin kita memulai dari awal.'
'Beri aku kesempatan
untuk membuktikan diri.'
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Tuan Thakkar sudah gila?
Kenapa dia bersikap begitu baik!
'Tolong maafkan aku!'
'Kesalahan pertama
harus dimaafkan, kan?'
'Tolong beri aku kesempatan lagi.
- Ya.'
'Orang malang itu layak
mendapat kesempatan lagi.'
'Hanya memulai sesuatu dari awal
yang akan membuatnya berhasil.'
TIDAK?  Ayo.
Apakah kamu mengerti?
'Bisakah kita berdua memulai dari awal?'
'Tn.  Thakkar bersikap
sangat sopan?'
'Ada apa dengan dia?'